1   Produkty rolnictwa i  łowiectwa Products of agriculture and hunting
2	Produkty gospodarki leśnej Products of forestry
3	Ryby i pozostałe produkty rybactwa Fish and other fishing products
4	Węgiel kamienny i brunatny Coal and lignite
5	Ropa naftowa i gaz ziemny, rudy metali,  produkty górnictwa pozostałe Crude petroleum and natural gas; metal ores; other mining and quarrying products
6	Artykuły spożywcze Food products
7	Napoje Beverages
8	Wyroby tytoniowe Tobacco products
9	Wyroby tekstylne Textiles
10	Odzież Wearing apparel
11	Skóry i wyroby ze skór wyprawionych Leather and related products
12	Drewno i wyroby z drewna Wood and products of wood
13	Papier i wyroby z papieru Paper and paper products
14	Usługi poligraficzne i reprodukcyjne Printing and recording services
15	Koks, produkty rafinacji ropy naftowej  Coke, refined petroleum products
16	Chemikalia, wyroby chemiczne Chemicals and chemical products
17	Leki i wyroby farmaceutyczne Pharmaceutical products
18	Wyroby z gumy i tworzyw sztucznych Rubber and plastic products
19	Wyroby z pozost. surowców niemetalicznych Other non-metallic mineral products
20	Metale Basic metals
21	Wyroby metalowe gotowe Fabricated metal products
22	Komputery, wyroby elektroniczne i optyczne Computer, electronic and optical products
23	Urządzenia elektr. i nieelektr., sprz. gosp. dom. Electrical equipment
24	Maszyny i urządzenia gdzie indziej niesklas. Machinery and equipment n.e.c.
25	Pojazdy samochodowe, przyczepy i naczepy Motor vehicles
26	Pozostały sprzęt transportowy Other transport equipment
27	Meble Furniture
28	Pozostałe wyroby Other manufactured goods
29	Usł. naprawy, konserw. i instal. maszyn i urz. Repair and installation services of machinery and      equipment
30	Energia elektrycz., gaz, para wodna i gorąca woda Electricity, gas, steam and air conditioning
31	Woda; usł. zw. z uzdatn. i dostarczaniem wody Natural water; water treatment and supply services
32	Usł. związ. z odpadami; odzysk surowców Waste collection., treatment and disposal services; materials recovery services
33	Usługi związane ze ściekami; osady; usługi związane z rekultywacją Sewerage; remediation services
34	Obiekty budowlane i roboty budowlane Constructions and construction works
35	Sprzedaż pojazdów samochod.; napr. pojazdów Sale and repair services of motor vehicles and motorcycles
36	Handel hurtowy Wholesale trade services
37	Handel detaliczny Retail trade services
38	Transport lądowy i rurociągowy Land and pipeline transport services
39	Transport wodny i lotniczy Water and air transport services
40	Magazynowanie; usługi pocztowe i kurierskie Warehousing; postal and courier services
41	Usługi związane z zakwaterowaniem Accommodation services
42	Usługi związane z wyżywieniem Food and beverage serving services
43	Usługi związane z działalnością wydawniczą Publishing services
44	Usługi zw. z prod. filmów, progr. telew., nagrań Motion picture, video and television production, sound recording and music publishing
45	Usługi zw. z nadawaniem programów Programming and broadcasting services
46	Usługi telekomunikacyjne Telecommunications services
47	Usł. zw. z oprogr. i doradztwem w zakr. Informatyki Computer programming, consultancy services
48	Usługi w zakresie informacji Information services
49	Usługi finansowe Financial services
50	Usługi ubezpieczeniowe Insurance services
51	Usługi wspomagające usł. finansowe i ubezp. Services auxiliary to financ. services and insurance        services
52	Usługi zw. z obsługą rynku nieruchomości Real estate services
53	Usługi prawne i rachunkowo-księgowe Legal and accounting services
54	Usługi doradztwa w zarządzaniu Management consulting services
55	Usł. architekt. i inżyn.; usł. badań i analiz techn. Architectural and engineering services; technical testing and analysis services
56	Usługi w zakresie badań nauk. i prac rozwojow. Scientific research and development services
57	Usł. reklamowe; usł. badania rynku i opinii publ. Advertising and market research services
58	Pozostałe usł. profesjon., naukowe i techniczne Other professional, scientific and technical services
59	Usługi weterynaryjne Veterinary services
60	Wynajem i dzierżawa Rental and leasing services
61	Usługi związane z zatrudnieniem Employment services
62	Usługi organizatorów turystyki Travel agency, tour operator and other reservation services and related services
63	Usługi detektywistyczne i ochroniarskie Security and investigation services
64	Usługi zw. z utrzymaniem porządku w obiektach Services to buildings and landscape
65	Usł. zw. z administracyjną obsługą biura Office administrative, office support and other business support services
66	Usługi administracji publicznej Public administration services
67	Usługi w zakresie edukacji Education services
68	Usługi w zakresie opieki zdrowotnej Human health services
69	Usługi pomocy społecznej Social works services
70	Usługi kulturalne i rozrywkowe  Creative, arts and entertainment services
71	Usługi bibliotek, archiwów i muzeów Library, archive, museum services
72	Usługi związane z grami i zakładami wzajemn. Gambling and betting services
73	Usługi związane ze sportem, rozryw. i rekr. Sporting services and amusement and recreation services
74	Usługi organizacji członkowskich Services furnished by membership organisations
75	Usł. napraw i konserw. komp. i art. użytku dom. Repair services of comput. and personal and household      goods
76	Pozostałe usługi indywidualne Other personal services
